---
ID: bLrar
総称: null
名称: 小杉神社
名称読み: コスギジンジャ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 砺波市
緯度: 36.657337
経度: 136.95018
郵便番号: 9391357
住所: 富山県砺波市小杉
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0763-32-9527 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                                        | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/3430-%e7%a0%ba%e6%b3%a2%e5%b8%82%e5%b0%8f%e6%9d%89-%e5%b0%8f%e6%9d%89%e7%a5%9e%e7%a4%be-%e6%9e%97%e3%80%80%e5%85%8b%e5%bd%a6/ | 神社庁 |
